`2024-06.25 v0.0.5`
【修复】修复重启软件后歌单丢失的问题；如果未出现上述问题可忽略此版本更新

`2024-06.16 v0.0.4`

1. 【功能】播放列表支持拖拽排序
2. 【功能】支持多语言。本次支持简体中文、繁体中文、英文、西班牙语
3. 【功能】支持歌词翻译功能（需要插件实现 getLyric 方法）
4. 【功能】新增最近播放，默认保存最近播放的 500 首歌
5. 【功能】新增小窗模式
6. 【功能】新增音频设备移除时的行为设置，现在可以让拔掉耳机的时候停止播放了
7. 【功能】新增单独的主题页，可以在主题市场中直接使用主题；本地.mftheme 主题可以直接拖拽到播放器安装
8. 【优化】本地音乐会尝试读取本地路径下的同名 .lrc 文件作为歌词；同时会读取同名 -tr.lrc 文件作为翻译
9. 【修复】修复部分情况下本地歌词无法读取的问题
10. 【修复】修复 linux 托盘点击无效的问题

`2023-12.23 v0.0.3`

1. 【功能】插件支持拖拽排序，该排序会影响到搜索结果、排行榜、热门歌单的展示顺序
2. 【功能】播放列表支持多选快捷键(Ctrl + A 全选、按住 Shift 批量选择)
3. 【功能】本地音乐新增搜索功能
4. 【功能】歌单内歌曲支持拖拽排序
5. 【功能】新增了一些插件设置，比如启动软件时自动更新插件
6. 【功能】新增缓存设置，可以在设置中清空软件缓存
7. 【功能】新增网络代理设置
8. 【功能】插件协议更新：新增支持「用户变量」。
9. 【功能】插件协议更新：榜单列表支持分页
10. 【功能】歌单支持 WebDAV 备份；插件预置的 npm 包新增 webdav，配合 WebDAV 插件即可播放 WebDAV 源
11. 【优化】排序/过滤后，点击歌单列表会播放排序/过滤后的歌曲，而非全部歌曲
12. 【优化】优化批量删除歌曲失败时的表现
13. 【优化】优化歌单内歌曲较多时的体验
14. 【优化】优化歌曲名称超长时右下角菜单的显示
15. 【优化】加载本地歌曲时会自动识别歌曲元信息的编码，减少出现乱码的可能性
16. 【优化】优化本地歌曲过多时的拖拽表现
17. 【优化】优化 windows7/8 部分按钮的表现
18. 【修复】修复 macos、linux 本地歌曲无法播放的问题
19. 【修复】修复部分情况下无法右键打开下载文件夹的问题
20. 【修复】修复 macos 输入框无法粘贴的问题
21. 【修复】修复部分情况下快捷键无法删除的问题
22. 【修复】重写了本地歌单逻辑，修复收藏歌单部分情况下无法点击的问题

`2023-11.5 v0.0.2`

1. 【功能】支持播放 .m3u8 源
2. 【功能】打开播放列表时锚定到当前正在播放的歌曲
3. 【功能】新增搜索歌词功能，你可以在歌曲详情页右键点击，并单击【搜索歌词】功能唤起搜索弹窗
4. 【功能】重写了本地歌曲的导入机制，新增本地音乐视图（列表、作者、专辑、文件夹）
5. 【功能】新增支持隐藏歌曲列表的部分列
6. 【功能】新增快捷键：喜欢/不喜欢歌曲
7. 【功能】已经下载的歌曲/本地歌曲支持右键打开
8. 【功能, windows】新增缩略图配置，你可以选择在任务栏悬浮图标时展示原窗口或专辑封面
9. 【功能, windows】新增任务栏播放控制按钮
10. 【优化】优化主题包安装机制：取消原本安装文件夹的机制，修改为安装 .mftheme 或 .zip 的文件，支持批量安装
11. 【优化】优化了从热门歌单页详情页返回时的表现
12. 【优化】优化了歌曲详情页右键按钮的表现
13. 【优化】优化了主窗口和歌词窗口的通信机制
14. 【修复】修复作者页歌曲显示不全的问题
15. 【修复】修复包含特殊字符时下载失败的问题
16. 【修复, macos】修复 macos 图标显示异常的问题
17. 【修复, linux】修复 linux 无法最小化的问题
18. 【打包】新增 windows 免安装版、mac m1/m2 版、linux 版
19. 【版本号】桌面版后缀取消 -alpha 后缀，以正式版本号发布。

`2023.9.5 v0.0.1-alpha.0`

1. 【功能】新增搜索历史记录
2. 【功能】新增下载歌词、调整歌词字体大小功能
3. 【功能】桌面歌词支持自定义字体
4. 【功能】支持选择音频输出设备
5. 【功能】下载歌曲功能
6. 【功能】设置中新增快捷键配置
7. 【功能】支持 windows8.1 及以下系统（下载链接中的 windows-legacy-setup.exe，win10/11 下载哪个 exe 都行）
8. 【优化】调整左下角歌曲信息的可响应区域
9. 【修复】修复本地歌曲只显示 100 首的问题
10. 【修复】修复 mac 系统无法移动桌面歌词的问题
11. 【修复】修复本地插件安装失败的问题
